खातों की समीक्षा के बाद,
टैन जियानफेई का
परियोजनाओं
में वित्तीय अनियमितताएं पाई गईं।
इनसे
विदेशी विभाग के सामान्य कामकाज पहले ही प्रभावित हो चुके हैं।
इसलिए, इस महीने से शुरू होकर,
उनके सभी कर्तव्यों को निलंबित कर दिया जाएगा।
सुश्री झाओ, क्या यह व्यक्तिगत प्रतिशोध है?
हाँ।
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या श्री टैन,
जब बात पैसों की आती है,
व्यवहार में यह उतना ही कठिन है
जैसा कि वह शब्दों में है।
यदि आपको कोई आपत्ति है,
आप अपील दायर कर सकते हैं
विदेशी प्रभाग के साथ।
फिर सुश्री झाओ,
अगर मैं बिना किसी रोक-टोक के प्रहार करूं तो मुझे दोष मत देना ।
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 14= (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
फूल।
फूलों की खुशबू अच्छी होती है।
जिंग को ये पसंद हैं।
एक, दो।
यह सही है।
शुजिंग को फूल पसंद हैं।
अच्छा भोजन,
और रंग।
आप कौन हैं?
आपको कैसे मालूम
जिंग के बारे में?
जिंग.
जिंग कमाल की है।
वह है...
डिजाइन निदेशक।
चित्रकला।
सुश्री ली के डिजाइन
वास्तव में अद्वितीय हैं।
माँ, मैं यहाँ हूँ।
वह वाकई बहुत प्रभावशाली है।
फूल।
आओ, माँ।
उन्हें मुझे दे दो।
मैं इन्हें आपके लिए रख दूंगा।
माँ।
मैं अब डिजाइन डायरेक्टर नहीं हूं।
मुझे कारखाने में स्थानांतरित कर दिया गया है।
फैक्ट्री?
कारखाना...
आप कारखाने में वापस नहीं जा सकते।
नहीं।
माँ।
- माँ।
- तुम वापस नहीं जा सकतीं।
कोई बात नहीं।
यह कारखाना अब पहले जैसा नहीं रहा।
अब ऐसा दोबारा नहीं होगा।
माँ, चिंता मत करो।
मैं यहाँ हूँ।
कुछ न होगा।
ठीक है?
मैंने आपके
पसंदीदा डिब्बाबंद संतरे खरीदे हैं।
मैं इसे आपके लिए खोल दूंगा, ठीक है?
यहाँ।
हाल ही में कारखाने में हालात कैसे रहे हैं ?
क्या कोई आपको परेशान कर रहा है?
आपको यहां आने के लिए किसने कहा?
श्री टैन, आपके धन और प्रभाव के बल पर,
भले ही आप निकट संबंधी न हों,
आपको रोकने की हिम्मत कोई नहीं करता, है ना?
यहां, खोलो।
मुझे चिंता थी कि आप कारखाने में बहुत व्यस्त रहे होंगे ।
कोई भी चाची से मिलने नहीं आया। इसलिए मैंने...
मेरी माँ का ऐसा हाल क्यों हो गया?
और मुझे वापस
कारखाने में क्यों भेजा गया?
आपको यह बात दूसरों से बेहतर पता होनी चाहिए।
तो अब तुम क्या होने का दिखावा कर रहे हो?
शुजिंग.
क्या आपको मुझसे इस तरह बात करना ही होगा ?
यहाँ।
अच्छी है?
हम सब एक ही भंवर में फंसे हुए हैं।
हममें से कोई भी वास्तव में स्वतंत्र नहीं है।
इसलिए?
सिर्फ इसलिए कि हम भंवर में हैं,
क्या इसका मतलब यह है कि हम
यह नहीं चुन सकते कि हम कहाँ खड़े हों?
क्या श्री टैन ने
बहुत पहले ही परिवार को नहीं चुन लिया था?
सिर्फ अपनी रक्षा के लिए?
शुजिंग.
मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
मुझ पर भरोसा करें।
मेरे न्याय का बाण
केवल आपके हाथों में है।
जब चाहो तब इसे मेरे दिल पर निशाना बना सकते हो ।
क्या आप कहना बंद कर सकते हैं?
इतनी घिनौनी चीजें?
श्रीमान टैन, कृपया चले जाइए।
मेरी माँ
और मेरे करियर से आपका कोई लेना-देना नहीं है।
अभी तुरंत निकल जाओ।
आंटी के सामने,
इतना परेशान मत हो।
वह बाहरी उत्तेजना को सहन नहीं कर सकती।
शुजिंग.
वह...
वह अच्छा है।
इतना खराब भी नहीं।
आप जो भी कहें, ठीक है।
आंटी, चिंता मत कीजिए।
मैं तुम्हारे और शुजिंग के साथ रहूँगा।
मास्टर झाओ।
आप लगभग सेवानिवृत्ति की आयु के करीब हैं।
अब इस तरह का भारी काम मत करो ।
इसे छोटे बच्चों को संभालने दें।
मैं अब बूढ़ा और थका हुआ हो गया हूँ।
आपकी वजह से
याद दिलाता है
उस समय आपके पिताजी
मुझे कैसे रास्ता दिखाते थे।
उन दिनों में,
हम बैलों की तरह बलवान थे।
लेकिन पलक झपकते ही,
हम सब बूढ़े हो गए हैं।
तुम्हारे पिता, वो...
मास्टर झाओ।
अगर मेरे पिताजी को पता चल जाए कि कारखाने में मुझे मार्गदर्शन देने वाले आप ही थे ,
वह बहुत खुश होगा।
वह मुझसे जरूर कहेंगे
कि मैं तुमसे ठीक से सीखूं।
मेरा कौशल
अब और नहीं चल पा रहा है।
पुराने समय में,
मैंने एक बार एक होनहार बच्चे को मार्गदर्शन दिया था।
उस युवा लड़की ने अविश्वसनीय रूप से कड़ी मेहनत की।
और उसे सीखना भी बहुत पसंद था।
उन वर्षों में,
कारखाने की सभी अचानक जाँचें
उन सभी कामों को वह अकेले ही संभालती थी।
क्योंकि वह
कारखाने की एक प्रमुख सदस्य थी,
बाद में उनका तबादला
विदेशी विभाग में कर दिया गया।
तुम्हारा मतलब है...
आपको नहीं पता?
वह झाओ रू थी।
उस समय, आपके पिता
उन्हें सबसे अधिक महत्व देते थे।
झाओ रौ...
श्रीमान टैन,
क्या आप अब भी
मेरे साथ सहयोग करने को तैयार नहीं हैं?
तुम मुझसे लगातार इतना ठंडा व्यवहार कर रहे हो।
वास्तव में
दर्द होता है, तुम्हें पता है।
मुझे पहले ही किनारे कर दिया गया है।
अगर सुश्री झाओ अब भी खेलना चाहती हैं
कार्यस्थल पर उत्पीड़न का पहलू मेरे लिए मायने रखता है।
ये मेरे लिए ठीक है।
आप अभी लोगों को देखने के लिए बुला सकते हैं ।
छोटे भाई, तुम्हारा दिल कितना निर्दयी है!
आपकी बहन का भला क्या बुरा इरादा
हो सकता है?
मैं बस यही चाहता हूँ, तुम्हारे साथ मिलकर,
टैन ग्रुप बनाने के लिए
बड़ा और मजबूत।
क्या ऐसा हो सकता है कि आपके दिल में,
वहाँ केवल वही महिला है,
और पैसे या सत्ता के लिए कोई जगह नहीं?
असल बात पर आओ।
यदि आप मुझे चुनते हैं,
मैं ओवरसीज डिवीजन की सभी परियोजनाओं को इसमें शामिल करूँगा।
मैं पूरी तरह से आपके साथ हूँ।
लेकिन अगर आप अड़े रहते हैं,
यह सिर्फ आप तक ही सीमित नहीं रहेगा।
यहां तक ​​कि वह महिला भी,
मैं नहीं छोडूंगा।
मुझे धमकी मिलना बिल्कुल पसंद नहीं है।
अगर तुमने उस पर हाथ उठाने की हिम्मत की,
आपको इसकी कीमत चुकाने के लिए तैयार रहना चाहिए।
बधाई देने से इनकार करना
और उसके बजाय सजा चुनना।
तुम मुझे
प्यार और नफरत के बीच फंसा देते हो।
मुझे क्या करना होगा?
मैं लगभग खुद को इसे छोड़ने के लिए तैयार नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या किसी ने सुश्री झाओ को यह बात नहीं बताई?
कि एक आदमी की टाई और बेल्ट
इन्हें हल्के में नहीं छूना चाहिए?
अगर आप उन्हें दोबारा छूते हैं,
तुम अपना एक हाथ खो दोगे।
इससे पहले कि सुश्री झाओ
मेरे प्रोजेक्ट फंड में हस्तक्षेप करें,
पहले आपको अपने खाते साफ कर लेने चाहिए ।
कौन कहता है कि मेरे प्रोजेक्ट्स में समस्याएं हैं?
(तो वाकई में एक समस्या है।)
कागजों पर झाओ रू का रिकॉर्ड
बेदाग दिखता है।
(झाओ रू का व्यक्तिगत बायोडाटा)
विदेशी विभाग के निधि विवरण
इन सभी की समीक्षा उनकी अपनी टीम द्वारा की गई है।
फिलहाल,
ऐसा कोई स्पष्ट दोष नहीं है जिसकी ओर इशारा किया जा सके।
वे सभी हैं
वैध निधि हस्तांतरण।
लेकिन...
क्या पर?
झाओ रू के पास पहले से ही केमैन द्वीप समूह में वीआईई खाता है ।
इसमें शामिल धनराशि
उनकी परियोजना टीम की क्षमता से कहीं अधिक है।
केवल वेतन से ही इतनी धनराशि जमा हो सकती है।
उनके पास अन्य व्यवसाय भी होंगे।
झाओ रू के विदेशी रिकॉर्ड भेजें
और यह तस्वीर
ली शुजिंग को।
मुझे शक होने लगा है
झाओ रू के नकदी प्रवाह
में समस्या आ गई।
और इसीलिए वह
उस कमी को पूरा करने के लिए तुरंत अपने देश लौट आई।
उस समय झाओ रू के घरेलू लेन-देन की भी गहन जांच जारी रखें ।
विशेषकर वे जो
चुआंगयांग फैक्ट्री से जुड़े हैं।
लेकिन,
अगर उसे पता चल गया तो...
विरोधपूर्ण तरीका इस्तेमाल करना,
और उसी के तरीकों को उसी पर उल्टा आजमाया जाए।
अब उसकी बारी होगी अपना संतुलन खोने की।
(पानी
हर मिनट और भी गंदा होता जा रहा है।)
(सच सामने लाने का समय आ गया है)
(उस समय से लेकर अब तक।)
मैंने छुपकर झाओ रू का पीछा किया।
वह
चुआंगयांग फैक्ट्री के पूर्व प्रमुख के साथ लगातार संपर्क में रही हैं।
फिलहाल तो वह बिल्कुल नहीं चाहती कि आप
फैक्ट्री में रहें।
तुम उसके लिए एक चलती-फिरती टाइम बम हो।
एक ऐसी चीज जो उसे किसी भी क्षण उड़ा सकती है ।
इसलिए
हमें इसका पता लगाना होगा
उसने उस समय वास्तव में क्या किया था।
यह फोटो मेरे ईमेल पर भेजी गई थी।
टैन जियानफेई के सचिव द्वारा
क्योंकि मैंने उसे ब्लॉक कर दिया था।
वह आजकल कैसा है?
क्या,
क्या आपको उसकी चिंता है?
उसकी चिंता कौन कर रहा है?
हाल ही में,
उसे काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा है।
क्या उसे निशाना बनाया जा रहा है?
वह रहा है...
रहने भी दो।
उससे मेरा क्या लेना-देना है?
वैसे,
एक और बात है।
मुझे पता चला कि कारखाने में कपड़े का एक हालिया बैच
इसमें कुछ समस्याएं हैं।
सुश्री ली,
तो आखिरकार आपने मुझे
अपनी ब्लैकलिस्ट से हटा दिया।
आप जानते हैं कि मैं
इन दिनों काफी मुश्किल दौर से गुजर रहा हूँ।
इसलिए अगर आप मुझसे मिलना चाहते थे, तो बस कह दीजिए।
ऐसी जगह क्यों चुनें?
आपको परेशानी हो रही है या नहीं,
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मैंने आपसे यहाँ पूछा था
ताकि आप खुद देख सकें
टैन ग्रुप की विरासत
इसे टुकड़ों-टुकड़ों में बर्बाद कर दिया गया।
(कियानटोंग प्राचीन शहर छाया कठपुतली कला)
इतना सख्त क्यों?
क्या तुम मुझसे डरते हो, या अंधेरे से?
झाओ रू चुआंगयांग फैक्ट्री के माध्यम से मनी लॉन्ड्रिंग कर रही है , है ना?
झाओ रू को किसी और का समर्थन जरूर मिल रहा होगा ।
इसीलिए
यह तभी संभव है जब हम मिलकर काम करें।
क्या हमारे जीतने की कोई संभावना है?
मैं सहयोग करूंगा।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं तुम्हें माफ कर देता हूँ।
सौदा।
मेरा साथी।
बचकाना।
टैन जियानफेई
आपके विदेशी खातों की छानबीन कर रहा है।
तेज़ी से चले।
गोदाम नंबर तीन को जला दो।
कुछ भी पीछे न छोड़ें।
एक अकेला पक्षी जो
भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
एक ऐसा अंत जिसे कभी पलटा नहीं जा सकता
पुरानी लय को बिगाड़ना,
जाल बिछाना
जालों से भरा एक तख्ता
हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ।
गिरने के बाद भी, अभी भी तलाश जारी है?
पुराने निशान???
??? ऐसे पन्ने जो अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं ???
अगला पृष्ठ
???यह पलट गया है, जिससे सही और गलत की यह भूमि प्रकट हो गई है ।???
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
जिस रास्ते से मैं आया था